そッ… 総二
总… 总二
待て そうじゃないんだ
等一下 不是你想的那样
双马尾部建部方案
1.活动内容拟定
2.如何劝诱新部员进社团
3.双马尾的…
4.双马尾的调查…
5.为了双马尾…
6.探索双马尾？
ほら！
你看！
ツインテール部の活動が正式に認められただろう？
双马尾的社团活动已经正式批准了不是吗？
ﾂｲﾝﾃｰﾙの素晴らしさを伝えるのに
为了宣传双马尾是如何的出众
どう活動していこうか何か煮詰まって
我拟定了一些内容 只剩一点就完成了
んで 変身して自分のﾂｲﾝﾃｰﾙをいやらしい指遣いでまさぐってたってわけ
所以你就变身 一脸下流的用手指把玩自己的双马尾吗
いや だから…
不是的 所以说…
愛香さーん
爱香小姐
総二様が最近 唯一の自慢であるそのﾂｲﾝﾃｰﾙにさえ 触れてくれることがなくなっているのを
最近总二大人是不是都没有抚摸你那对唯一感到自豪的双马尾
深刻に気にしていますね？
所以开始心神不宁了？
へげーッ！
♬～
时间轴：装死的小迷@RS 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
ウェイブランス！
沧波战戟
エグゼキュートウェイブ！
断罪沧波
一度でいい
只要一次就行
俺の腹の上で テイルレッドに…
好想让红马尾穿上校园泳装…
泳いでほしかった… スク水ー！
在我的肚皮上玩耍啊！
強え…
好强…
さッ 学校行くよ
走 上学去了
ああ
桜川尊だ
我叫樱川尊
今日から このクラスの副担任になった
从今天开始担任班级的副班主任
それから
还有
お兄さんや独身のお父さんがいる人
家中有兄长和独身父亲的
これを渡してくれ よろしく
请把这份表格交给他们 拜托了
ちょっと総二 あの人会長のメイドさんでしょ？ 何で先生に？
我说总二 那人是会长的女仆吧 为什么当老师了？
いいか ちゃんと全員にまわせよ
听好了 一定要全部转交到手
ああ 親戚でもいいぞ
对了 交给亲戚也可以
いやあ さっぱり…
不知道 我也很奇怪…
ちゃんとまわしてくれ
切记要转交到手
ああ それと転入生を紹介する
对了 接下来介绍新来的转学生
おおーッ！
ええーッ！
初めまして 観束トゥアールでーす
初次见面 我叫观束朵艾儿
観束総二君の親戚でーす
是观束总二的亲戚
何で こんな所まで来てんのよー！
为啥连这里你都要来啊！
今 部室を改造中です
现在 正在改造活动室
絶対にのぞいちゃダメですよ
绝对不可以偷看哟
ちょっと あんた！
我说你！
会長
会长
ツインテール部活動開始おめでとうございます
祝贺你们正式开始双马尾部的社团活动
うわーだーッ！
何をするッ
你做什么
あの その えっと～
这个 那个 因为～
ええと まだ掃除してるところで…
因为还在打扫当中…
私も手伝ってやろう掃除の腕は当然プロ級だ
那我也来帮忙吧 说到打扫我可是专业级的
いえいえ あっそうだ
不用不用 对了
生徒会長のメイドさんが どうしていきなり うちの学校の先生に？
学生会长的女仆 为什么突然要来我们学校当老师呢？
メイド長だ
叫我女仆长
最近は物騒だからな おかしな怪人やテイルブルーとかいうやつらが暴れている
因为那些可疑的怪人还有蓝马尾这类的暴力分子 搞的最近不太平
それで学校にいる間もお守りできるように
所以为了能在学校保护到大小姐
この学校の教師も兼ねることにした
就进来兼任当老师了
ついでにツインテール部の顧問もな
另外我还是双马尾部的顾问
ええーッ！
生徒会長の神堂慧理那ですわ入ってもよろしくて？
我是学生会长神堂惠理那 请问可以进去了吗？
どうぞ～
请进
おいッ!?
いらっしゃいませ～
欢迎光临～
あなたは確か 今日転入された…
我记得你是今天转入的…
トゥアールです
就是我朵艾儿了
俺の親戚で海外から引っ越してきたんです
她是我的亲戚从海外回来定居的
て設定だけどね
设定上是这么说的
そうですの この陽月学園のこと好きになってくださいね
原来如此 希望你会喜欢在我们学校的生活
で 会長今日は どうしてここに？
对了 会长为什么今天会来这里？
申請書類を見て少し気になったことがありまして
我看了那份申请书有几点令人在意
あッ… わざわざすみません
抱歉 让你专程跑一趟
活動内容は ツインテールを研究し見守ることとありますが
活动内容是以守护与钻研双马尾为目标
間違いありません
正是如此
観束君 あなたはツインテールが好きなのですか？
观束同学 你喜欢双马尾吗？
大好きです！
最喜欢了！
なぜツインテールが好きなのです それも部活にするほど
为何如此喜欢双马尾 不惜为此开办社团
ツインテールが好きになるのに理由がいりますか？
喜欢双马尾需要理由吗？
これだけ見事なﾂｲﾝﾃｰﾙの持ち主なんだから
会长有着如此漂亮的双马尾
すぐに賛同してくれるかと思ったのに…
还以为她会认同我的想法…
そうか 俺のツインテールへの愛を確かめてるんだな
是了 她是为了考验我对双马尾的热爱
自分の愛と どっちが深いか負けないぞ！
我心中的这份热爱绝对不会输给你的！
うん？
分かりましたわ 活動内容にも問題はありません
我了解了 活动内容没有任何问题
ﾂｲﾝﾃｰﾙを愛する部活なら ﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞの応援にもつながりますし
既然是热爱双马尾的社团活动 那也算是声援「Twintails」的一部分
でも一つ
但是有一点
ハデなアクセサリーは校則で禁止ですわよ
学校规定不可以佩戴花俏的饰品
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞのﾃﾞｻﾞｲﾝのものですわね最近 よく見かけますわ
那是按照红马尾的款式设计的吧 最近经常见到
お嬢様 そろそろお時間です
大小姐 时间差不多到了
それでは ツインテール部のこれからの躍進を期待しています
那么 我很期待双马尾部以后的表现
おい どういうことなんだ？
这是怎么回事？
変身前のﾃｲﾙﾌﾞﾚｽは 普通の人には見えないんじゃなかったのか!?
变身前的马尾手镯 普通人不是看不见的吗？
そのはずです イマジンチャフの効果で一般人には…
对一般人来说视线干扰确实有效果…
そうか 会長はｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙに何度も狙われるくらい 強力なツインテール属性を持ってるんだ だからだ！
是了 会长身上有罪恶终焉多次想要夺走的强力双马尾属性 所以才看得见！
その可能性は確かにありますね
确实有这种可能性
ねえトゥアール 改造したとか言ってたけど何も変わってないよ
我说朵艾儿 你说有改造过了 但是什么都没变啊
ちゃんと改造してますー次元転送装置も取りつけましたし
我确实改造过了 次元传送装置都安装好了
どこよ？それ どこにあんのよ
在哪里？ 那装置到底在哪里
平らな胸の人には見えない所にですー
平胸是看不到那地方的
なーにーをー！
你说什么！
会長… まさか
难道会长…
何か気づいたりしてないよな…
已经发现什么了吗…
てやーッ！
補充部隊の隊長であるﾀｲｶﾞｷﾞﾙﾃﾞｨがやられたか
补给部队队长罪恶魔虎被干掉了么
相変わらず冷徹にて恐ろしき戦士です ﾃｲﾙﾌﾞﾙｰ
那名蓝马尾战士还是同往常一样冷酷可怕
ツインテイルズあまりにも強すぎる
「Twintails」太过强大了
これでは我らが戦力はほとんど失われたも同然
这样等同于我们已经失去了所有战力
これは一刻も早く…
这点必须要尽早…
ご報告します
报告
クラーケギルディ様の部隊が到着されました
罪恶水母大人的部分已经到达
何と もうか！
什么 已经到达了！
リヴァイアギルディ様もご到着です
罪恶海龙大人也到达了
クラーケギルディ様にリヴァイアギルディ様
罪恶水母大人和罪恶海龙大人
ともにアルティメギルを代表する戦士
皆是艾帝美基尔具有代表性的战士
その二人が揃えば！
他们在此必然不惧！
(貧乳コール)
贫乳 贫乳 贫乳
(巨乳コール)
巨乳 巨乳 巨乳
フン リヴァイアギルディよ
罪恶海龙啊
今どき巨乳属性など 下品な属性にかぶれたままのお前に
时至今日依然沉迷于巨乳这种下流属性的你
何を言って聞かせたところでらちが明かん
无论说什么都是白费口舌了吧
時代を読めぬ骨董品とは哀れなものだ ｸﾗｰｹｷﾞﾙﾃﾞｨ
不懂与时俱进的老顽固也很可悲啊 罪恶水母
ﾂｲﾝﾃｰﾙには貧乳が似合うなど
双马尾只有贫乳才合衬
原始時代のような思い込みに縛られるとはな
你竟然会被这种古老观念所束缚
まあまあ お二人とも ここは…
算了算了 大家不如就此…
スパロウギルディ仲裁など必要ない
罪恶魔雀 这事你就不要管了
すでに私は部下を地上へと送っている
我已经把我的部下送上地面了
どちらが有能かすぐに結果が出る
哪一方更出色马上就会有结果
抜け駆けとは
真是厚颜无耻
モケモケモケ モケモケ…
何だと!?ダークグラスパー様がここに？
什么！？达克古拉帕斯大人要来这里？
あの首領様直属の…
那名首领大人直属的…
(悲鳴)
素晴らしいﾂｲﾝﾃｰﾙよ奪取するにはふさわしい
好一对华丽的双马尾 就这样夺走实在可惜
うん!?
ほう… 何と素晴らしき巨乳
何等壮观的巨乳
待て！
住手！
ツインテイルズ！
「Twintails」！
会長…
会长…
ﾌﾞﾚｽのことがあったばかりだから 気をつけなさいよ 正体バレたら大変だよ
之前手镯刚被发现没多久 要小心别暴露了你的真实身份 不然就麻烦了
うッ… うん
邪魔はさせんぞ ツインテイルズ
不许你们来碍事 「Twintails」
我が名はバッファローギルディ
吾名为 罪恶野牛
巨乳属性を広めんとする我が隊長のためならば
能够为巨乳属性广为布教的队长大人殉道
この命 惜しくはない！
我万死不辞！
巨乳属性？
ウェイブランス！
罪恶战戟！
こいつは私に任せてその人達を安全な場所へ 早くッ
这家伙交给我 你快把她们转移到安全的地方
うッ うんお嬢様 こちらへ
小姐们 这边走
巨乳 巨乳 巨乳
巨乳じゃなきゃ人間じゃないって!?
不是巨乳就不是人了吗！？
いえ… そこまでは言っておりませんが
没有… 我没有这么说
問答無用 オーラピラー！
少说废话 苍穹怒涛！
どわーッ！
エグゼキュートウェイブ！
断罪沧波！
どわあッ！
よりによって…貧乳にー！
奈何败在贫乳手上…！
できますよ
可以哦
このｴﾚﾒｰﾗｵｰﾌﾞを使えば 巨乳のテイルギア
使用这个属性玉就可以做出巨乳空想装甲
本当なんでしょうね!?じゃあ今すぐ作って！
你说真的！？那现在马上做！
うふふふ…実はステキなお知らせが
其实我有个好消息要告诉你们
おおーッ
ﾄﾞﾗｸﾞｷﾞﾙﾃﾞｨを倒して手に入れた強力なﾂｲﾝﾃｰﾙのｴﾚﾒｰﾗｵｰﾌﾞをｺｱに
我用被打倒的罪恶魔龙身上拿到的强力双马尾属性玉为核心
新しいﾃｲﾙｷﾞｱを開発しました
开发出了新的空想装甲
もう完成寸前です
已经到了最终阶段了
このギアに巨乳属性であるﾊﾞｯﾌｧﾛｰｷﾞﾙﾃﾞｨのｴﾚﾒｰﾗｵｰﾌﾞを組み込んだ 複数のコアを持つハイブリッドギアです
这套装甲是具有可搭载包括罪恶魔牛的巨乳属性玉在内复数核心的多功能装甲
それだと巨乳に変身できるギアができるんだよね？
就是说可以用这套装甲变身成巨乳了对吧？
アッハーン
お願いﾄｩｱｰﾙ 新しいﾃｲﾙｷﾞｱ作って私にちょうだい！
求你了 朵艾儿 做出来的这套空想装甲给我用吧！
そうですか～ 欲しいですか～うっふっふ…
原来如此～ 你想要啊～
それじゃあ まず今までの非礼を詫びて 土下座でも…
那么你先为了至今所犯下的暴行跪下道歉…
トゥアール様今まですみませんでした！
朵艾儿大人 我为至今所做的诚心道歉！
ひいーッ！ 蛮族が平身低頭ッ
野蛮人竟然跪下认错了
やめてください 愛香さん
别这样 爱香小姐
どうせ後で仕返しするつもりでしょ！
反正你到手后肯定会找我算账对吧！
お願い… しますッ
求你了…
お前 そこまでしなくても…そんなに胸が欲しいのか？
没必要如此吧… 你那么想要那大胸部吗？
欲しいのッ！
想要！
総二様 基本的に愛香さんの言うことはすべて否定して生きていきたいがモットーの私ですが
总二大人 虽然我的生命准则是以否定爱香小姐的一切想法为目标
これには同感です 胸がどうでもいい女性なんていません
但唯独这点我有同感 没有任何女人会不在意自己的胸部
その願い 聞き届けましょう
就按照你的请求做给你吧
第３のテイルブレスです愛香さん さあ
第三个马尾手镯 爱香小姐 用看看吧
テイルオン！
马尾模式 开启！
テイルオーン！
どうして…何で反応しないの!?
为什么…没有任何反应！？
相性… じゃないですかねえ
不会是属性不合吧
巨乳属性を組み込んだﾃｲﾙｷﾞｱと巨乳とはほど遠い愛香さん
搭载巨乳属性的空想装甲与巨乳天差地别的爱香小姐
その溝は 私のテクノロジーを持ってしても埋められなかったようですー
这道鸿沟 即使以我的科技能力也无法跨越呢
何でなの…
怎么会…
せめて変身してるときだけでも 巨乳になれるって思ったのに…
想说至少在变身的时候是个巨乳也好…
愛香 トゥアールはそう言うけど
爱香 虽然朵艾儿是这么说
俺は違うと思う
但我不这么认为
えッ？
巨乳との相性とかじゃなくて
和巨乳还是属性都无关
短い間だけど お前はブルーのテイルギアで一生懸命戦って
虽然时间很短 但是那套蓝色空想装甲
かけがえのない相棒になってるんだよ
已经是你努力战斗不可或缺的伙伴了
だから ブレスじゃなくて愛香の心が
并不是手镯在拒绝你
他のブレスを拒否して変身できなかったんだ
是你的心在拒绝着其他手镯 所以无法变身而已
何よ それ…
什么嘛…
でも
但是
まッ 総二が言うならそういうことにしといてもいいよ
总二这么说的话就当作是这么回事吧
何だ ひそひそと
怎么了 个个交头接耳
恐らくダークグラスパー様の噂をしているのかと
恐怕是关于达克古拉帕斯大人的传言
ダークグラスパー様か首領様直属の…
达克古拉帕斯大人不就是首领大人直属的…
しかし我々が着任して間もないというのに どうしてまた…
可是我们不是才到任不久吗 为何又要派人…
こうなれば ﾘｳﾞｧｲｱｷﾞﾙﾃﾞｨ様に遅れをとるわけにはまいりません
事已至此 我们必须后发制人不能输给罪恶魔龙
案ずるな すでに我が配下最強の戦士を送ってある
别着急 我已经派出了手下最强的战士
あの者なら ツインテイルズなどに遅れをとるはずもない
只要他出手 「Twintails」之流不足为惧
(悲鳴)
ほう これはなかなかﾊｲﾎﾟﾃﾝｼｬﾙな
看上去很有开发价值的潜力股啊
ですから申し上げたのです危ない目にあった店で
所以已经忠告过您不要来这间容易发生危险的商店
しかも昨日の今日で…
这才刚过一天…
けれど！
可是！
我が名はクラブギルディ
吾名为 罪恶魔蟹
ツインテールを彩る麗しき属性力
身为探索者 为了让双马尾属性锦上添花的后颈属性
うなじ属性を後世に伝えるべく日夜まい進する探求者
能够流传千古 我日以继夜的不断进取
やれ！
上！
モケーッ
おお… これは素晴らしいうなじだ
真是美丽的后颈
片方は年がいっているようだが…
虽然另一位偏向大龄…
何だと!?
你说什么！？
ツインテール属性ともどもまとめて… ぐわあッ！
连同你们的双马尾属性一起献给…
テイルレッド！
红马尾！
あッ また襲われてる
又是你们被袭击
エレメリーション！
属性玉转换！
こんなやつらさっさと片づけよう
快速解决这些敌人吧
大丈夫なのか？
你没事了吗？
もう切り替えたから
已经整理好心情了
総二のおかげでね
因为有你的支持啊
さあ どこかに隠れてて
走吧 找个地方躲起来
うん 素晴らしい貧乳だ
十分出色的贫乳
あんた さっきはうなじがどうこう言ってたでしょ！
你这家伙 刚才不是说自己喜欢后颈的吗！
むう… 私はあくまでもうなじ属性だ
我的根源是后颈属性
だが 私がお仕えするｸﾗｰｹｷﾞﾙﾃﾞｨ様は貧乳属性
但是 我所侍奉的罪恶水母大人是贫乳属性
そして 我らｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙ全体はあくまでもﾂｲﾝﾃｰﾙ属性をー！
而我们罪恶终焉全部都是双马尾属性！
あー意味不明なことをゴチャゴチャと！
语无伦次静说一些不明所以的话！
はあーッ！
敵の後ろをとることにかけて アルティメギルで私以上の者はいない
说到绕后背 在组织里没人比我更强
うなじを見るためだけに どれだけ研さんを積んできたと思っている
为了尽情欣赏后颈 你知道我花了多大的功夫去钻研吗
ここなら大丈夫ここに隠れてて
躲在这里应该没事的
また来てくれたんですね信じていました
我相信你会再次来救我的
ありがとうございますテイルレッド いいえ観束総二君
谢谢你 红马尾 或者应该叫 观束总二同学
いえいえ どういた… ええッ！
没事 不客…
観束総二って… 何のことだか
观束总二… 是谁啊
私 もう分かっておりますの
我已经知道了
部室で そのブレスを見て今こうして確かめて…
在活动室里见过那手镯以后再和你现在戴的做对比…
これは… 最近ブームに便乗して 色々なメーカーが商品を…
这个只是我为了赶时髦从众多商家买来的商品…
いいえ これはあのとき部室で見た物と全く同じですわ
不是 这个和那时候活动室见到的手镯是完全一样的
仕方ない トゥアール来てくれ
没办法 朵艾儿你来一下
来ました
我来了
早ッ！
好快！
総二様は 妙なところで諦めが早いですね
总二大人 总会在一些奇妙的场合放弃坚持呢
決めてたから
因为我早有打算
愛香が あのブレスレットで変身できなかったとき
在爱香无法用那手镯变身的时候
会長に使ってもらえないかって
我就想说让会长试一下
あれだけアルティメギルに襲われてるんだし
会长一直被众多的罪恶终焉袭击
ブレスがあれば 自分で身を守れるんじゃないかって
如果有手镯的话就可以保护自己了
持ってるだろ？
你有带来吧？
私 ずっとヒーローに憧れていて…
我一直有英雄情节…
でも 務まるのでしょうか？
但我是否可以尽责呢？
できる 会長なら絶対にできる！
可以的 会长绝对可以！
あなたがツインテールを愛するかぎり！
只要你还有着对双马尾的热爱！
てやーッ！
もう 桜川先生がピンチなのに
可恶 樱川老师已经非常危险了
何やってんのよ レッドは
红到底在做什么呀
あいつ 会長の前で変身解いて…
那家伙竟然在会长面前解除变身…
あーッ！
叫ぶんだ テイルオン！
叫出来 马尾模式 开启！
会長！
会长！
テイルオン！
马尾模式 开启！
これは… テイルイエロー？
这是… 黄马尾？
モケーッ
危ないッ！
危险！
変身できた！ やっぱりツインテールへの愛の強さですね
变身了！ 果然会长对双马尾有着强烈的热爱
えッ？
それにしてもイエローのギア 俺達のとは ずいぶん違うなあ重装甲で強そうだ
而且这套黄色的装甲是和我们完全不同的重装甲 看起来好强
そして… 大きいッ
另外… 还很大
交換してください！私と会長のブレス
请会长和我交换手镯吧！
そもそも そのブレスは…
而且那手镯本来就是…
これで仲間になれたのですね
这样我就是你们的伙伴了吧
えッ？
私 ずっと憧れておりました 皆さんを助けるヒーローのテイルレッド そしてテイルブルーの仲間になれたのですね
我一直希望自己能够和红马尾 蓝马尾这样的救世英雄成为伙伴
ヒーローの… 仲間？
英雄的…伙伴？
そんなこと言われちゃあ仕方ないか
你这么说就没办法了
ダークグラスパー様ご到着です
达克古拉帕斯大人已到达
ダークグラスパー様…
达克古拉帕斯大人…
この私もまだその名しか知らぬが
即使我也只知道有这号人物
一体 どのような方なのだ
到底是何方神圣
うん!?
何と
什么
ダークグラスパー様…
达克古拉帕斯大人
首領様直属の
那位直属于首领大人
このアルティメギルの規律を守るそのお方が
守护罪恶终焉秩序的大人物
人間だったとは！
竟然是人类！
♬～
私の登場とｼﾝｸﾛするかのように出ましたね 敵の新幹部が
それより次回はついに私と観束の入籍
そして新婚生活です
待ってください 先生聞いてませんよ俺！
当然だろ今 初めて言ったのだ
だが この場で言えば次回がそういう展開になるのだろう？
それ根本的に間違ってますからああ～もう 予告の時間が！
せめてひと言！ 次回…
ﾃｲﾙｵﾝ！